Ne?
100 derece ateşle mi uyandın?
Ee, ne olmuş yani?
Ah dostum, acaba
teslim tarihini yetiştirebilecek miyiz?
Aşırı çalışmaktan ölecek gibi
mi hissediyorsun?
Ölmeden gelip benimle konuşma!
İşimiz bitene kadar kimse ayrılamaz!
Uyuklamayı kes, Tendo!
Kalk, seni ahlaksız!
Üzgünüm, Şef!
Bu da ne?
Ah evet, ben...
...artık işe gitmek zorunda değilim.
Günaydın!
Bugünden itibaren 3 yıllık
izin süremi kullanıyorum!
Çok eğleneceğim!
Ölülerin Şarkısıyla Distopya!!
En başından beri,
büyük bir şok!
Klasik bir hayata dönüş
Bir zamanlar
Çok, çok uzun zaman önce
İnsanlık sadece yedi, uyudu, dans etti ve güldü
Sonsuz acı ve sosyal baskılar
insanları sınırlarına zorluyor
Sabah haberlerinde normun bir parçası
olarak tasvir ediliyor
Zoraki rutine yeniden uyan
Kahvaltıda hamburger, paranormal ile
statükoyu yık
Bunları özlemekle aptal mıyım?
Ölülerin Şarkısı!!
İstiyorum!!
Dans et, dans et
Yuvarlan, yuvarlan
Sadece bir, hayatım
Er ya da geç,
hayat sona erecek
Boş bir hissten daha fazlasını istemez miydin?
Dans et, dans et
Sabah, sabah
Temellere dön
ve yeni bir şey başlat
İstediğini yap
Her gece, her seferinde
Hadi eğlencenin tadını çıkarana kadar yaşa
Ölülerin Şarkısıyla Distopya!!
Ölülerin Şarkısına Distopya!!
Tamam!
Üç yıllık temizlik, bitti!
Tertemiz ev...
...tertemiz zihin, ha?
Bu kadar iyi hissettiğimi hatırlamıyorum!
Tamam!
Bunu iple çekiyordum!
Bu harika! Fazla harika!
Sabahın köründe işi asıp bira içmenin bu kadar güzel olacağını kim bilebilirdi ki?!
Bu kutsal su!
Hayır! Bu tanrıların içkisi!
Normalde çalışacağın bir günde bira içmenin suçluluk veren keyfi!
İş ve sorumluluklardan özgürlük!
Bu cennet değilse, o zaman cennet nedir ki!
Bu, Tokyo'nun havadan çekilmiş görüntüleri!
Her yerde yangınlar alevleniyor!
Bunun gerçek olduğuna hâlâ inanamıyorum!
Stüdyomuz bile yaşayan ölüler haline gelen işçiler tarafından
istila edilme tehlikesi altında!
İnternet ve iletişim çöktü,
ve hükümetten hiçbir açıklama yok!
Şu anda hükümetin hâlâ faaliyette olup olmadığını bilmemiz mümkün değil—
HEMEN DÖNECEĞİZ
Ama... sanırım...
dünyada durumlar pek iyi değil.
Bundan sonra neler olacak, merak ediyorum...
Ama benim için bugünün anlamı bira!
HEMEN DÖNECEĞİZ
Elimde soğuk bir birayla odamda kalıp...
...içimdeki ahlaksızı kucaklayıp üç yılın ardından kendimi yenileyeceğim!
Böyle karar verdim!
Bittiler!
Ha? Yok artık! Ne?!
Hepsi bitti!
Sakın sonuncusu da bu değildir!
Kalmadı...
Şimdi mi bitecekti ya!
Ama bugün tembellik yapacaktım!
Şimdi de bira almaya mı gideceğim?!
Ne kadar sinir bozucu...
Ama...
Sen olmadan...
...takılamam ki!
Başka çarem yok...
KOSAKA
Polis... JİÖH...
Kimse bize yardım etmeyecek.
Ne yapmamız gerekiyor?!
Pes etme.
Sadece bir gün daha dayanabilirsek...
Bu durumda bunu nasıl yapacağız?
Nasıl hayatta kalacağız?!
Her şey bitti.
Dünyanın sonu geldi!
Kahretsin!
Ne yapacağız şimdi?!
Biri!
Herhangi biri! Yardım edin...
N-Ne oldu?! Zombiler mi var?!
S-Sen de kimsin?!
Ne yapıyorsun?
Ö-Özür dilerim!
Binamdaki merdivenler zombi doluydu, onun için...
Neyse, içeri gel!
Burada hâlâ güvendeyiz.
Ha?
Hayır, sorun değil.
Benim biraz dışarı çıkmam lazım...
Ha?
Ah...
Ben Akira Tendo! Yan binada yaşıyorum.
Böyle karşılaşmamız kader olmalı! Tanıştığıma memnun oldum!
Ha?
Ah, evet... Ben Kosaka.
Bu arada, markete gidiyorum.
Hazır noodle ya da fener gibi bir şeyler getirmemi ister misin?
Ah, evet lütfen... Çok iyi olur...
Mümkünse tuvalet kağıdı! Çift katlı olandan!
Tamam!
A-Amanın!
Görünüşe göre sayıları dünden fazla!
Bisikletle olsam bile, eğer etrafımı sararlarsa kaçamayabilirim.
Ama yine de...
Zombiler tarafından yenilmeyi tercih ederim...
...birsaniye bile bira içmeden yaşamaktansa!
Bira! Bira!
İçebildiğin kadar!
Her türlü bira...
Ha?!
B-Bir hayatta kalan mı?!
Bekle! Az önce çok tuhaf bir şarkı söylüyordum!
Çok utanç verici!
Kesin beni tuhaf sanıyordur! Evet, eminim öyle düşünüyordur!
Ah hayır! Daha önce de Kosakalar'ı korkuttum. Onu korkutmamaya çalışmalıyım.
M-Merhaba...
Sen de alışverişe mi çıktın?
Bu kadar zombi varken dışarı çıkmak zor, değil mi?
Şey...
Ah...
Evde bira bitene kadar tembel tembel oturup içmeyi planlıyordum.
Ha?! Ne—?!
Oh!
Hey, affedersin!
Böyle karşılaştığımıza göre...
Acaba, şey...
İletişim bilgilerimizi paylaşmak ister misin?
Oh... Şey... Öyleyse...
Yani, beni ilgilendirmez ama...
Ama gereksiz bir şey almak için tüm riskleri göze alıp dışarı çıkmanı
kesinlikle yüksek öncelikli bir iş olarak görmüyorum.
Ö-Öncelik...?
Risk analizi yapamayan biriyle takım olmayı düşünemem.
Ha?!
Hayatta kalma şansımı düşürmeyi tercih etmem.
Hey!
Yani, iletişim bilgilerimi vermeyi geçiyorum.
Bayan...! Dikkat et!
Ne?!
Ş-Şey, teşekkürler, Hanım—
Hey, benim bisikletim!!
Ah...
Anlıyorum...
Risk analizi yapmam gerekiyor, ha?
Sanırım zombi filmlerinde gördüğünüz şeyler...
...gerçekten de oluyormuş.
Hem sert hem de güzeldi.
Acaba...
onu tekrar görecek miyim?
Kahretsin, şimdi bunun zamanı değil!
Eve kaçmam lazım! Yok, bu imkansız!
Ne yapacağım?
Bir şey bulmalıyım!
Ha?
İşte bu bir yükseltme!
Bunun yoğun saatte başladığını unutmuşum.
Anahtarı hala üzerinde olan bisikletler ve scooter'lar her yerde.
Bununla, bisikletten çok daha rahat seyahat edebilirim.
Dur bakalım.
Belki de...
daha da iyi bir yükseltme vardır!
Hı?!
Evet!
İşte bu...
nihai yükseltme!
Oh!
Bira stokladım, sevimli bir kızla tanıştım...
Hatta hayalimdeki motosiklete bile kavuştum!
Bugün harikaydı!
Geldim, Bay ve Bayan Kosaka!
İçmek isterseniz bol biram var...
Bay ve Bayan Kosaka?
Bugün ölebiliriz...
Ya da 60 yıl sonra.
Her iki durumda da, istediğimiz her şeyi yapacak kadar zaman asla yetmez.
Risk almaktan kaçınacak kadar kısa hayat.
Çocukken yapmak istediğim o kadar çok şey vardı ki...
1. SEVDİĞİM KIZA İTİRAF ET
Ama hep bir bahane buldum,
ve sonunda bunları yapmadım.
1. SEVDİĞİM KIZA İTİRAF ET
Mümkün olduğunca eğlenmek için
üç yıllık bir tatil yapmaya karar verdim.
1. SEVDİĞİM KIZA İTİRAF ET
2. ODAMI TEMİZLE
Yapmak istediğim şeyleri yapmadan
yaşamaya devam etmem gerekirse,
3. TEMBELLİK YAP VE BÜTÜN GÜN BİRA İÇ
4. MOTOSİKLET SÜR
Zombiler tarafından yenmeyi tercih ederim.
5. DREADLOCK SAÇ STİLİNİ DENE
ŞARAP VE AKŞAM YEMEĞİ...
17. KARAVANLA GEZ
18. EVDE KAL...
Sadece 30 tane mi var?
Yapmak istediğim şeyler...
Yapmak istediğim şeyler, ha?
Artık bıraktığıma göre...
Asıl yapmak istediğim şey...
31. EVE GİDİP AİLEMLE ZAMAN GEÇİR
32. EN İYİ ARKADAŞIMLA...
33. HAYALİMDEKİ KADINLA TANIŞ
Tamam...
Evet.
Oldu!
ZOMBİ OLMAZDAN ÖNCE YAPMAK İSTEDİĞİM
100 ŞEY
Bu, tüm şehir bölgeleri için
acil bir yayındır.
Lütfen kapılarınızı sıkıca kilitleyin
ve evlerinizden çıkmayın.
-Tekrar ediyorum... Bu, tüm şehir bölgeleri için
acil bir yayındır.
-...İnternet ve telekomünikasyon
kesik,
ve hükümetten hiçbir haber yok!
-Lütfen kapılarınızı sıkıca kilitleyin
ve evlerinizden çıkmayın.
-Şu anda hükümetin hala faaliyette olup
olmadığını bilmenin bir yolu yok...
Alo? Alo?
Los Angeles'taki ana ofisle de
iletişim kuramıyorum...
Durum kritik görünüyor.
Yiyecek ve su stoklayın.
1. YİYECEK VE SU STOKLA
Sürdürülebilir bir enerji kaynağı edinin.
Zihinsel stabiliteyi koruyun.
Düzenli egzersize devam edin.
ZOMBİ OLMAMAK İÇİN YAPILACAK 100 ŞEY
Şeker tüketimini en aza indirin.
Evet!
Sonunda başardım!
Ben...
Kaçtım!
Kurtuldum!
Anlıyorum...
Demek ki filmlerde iki tür zombi var...
yavaş ve hızlı olanlar.
Yürüyen.
Koşan.
O iri yapılı olanlar
son derece tehlikeli görünüyor.
Yürüyen.
Koşan.
Yürüyor... yürüyor...
Tehlikeli.
Bu zombi salgınında
her iki tür de mevcut.
Eğer karşılaştığında
türü teşhis edebilirsen,
hayatta kalma şansın büyük ölçüde artar.
Bana...
ham veri lazım.
Enfekte sayısı tekrar artmadan önce
bazı malzemeler toplamalıyım.
Bu mahallede en az riskli
bölge neresi?
Kamera... tamam.
Bir hayatta kalan mı?
Enfekte görünmüyor.
Bira! Bira!
Her türlü bira...
Ha?
Zararsız görünüyor...
Bekle, arkasında zombiler olabilir...
-Biliyordum...
M-Merhaba...
Yeterince uzaktalar ama ihtiyacım olanı
hızlıca alıp gitmeliyim.
Etrafta bu kadar zombi varken
çıkmak zor, değil mi?
Klasik bir örnek
anı yaşayan, ileri görüşlü olmayan biri.
Böyle biri nasıl bu kadar
uzun süre hayatta kaldı?
Hiç mantıklı değil.
Bu ses...
Araba kornası mı?
İyi değil! Zombileri çekecek.
Şu an dışarı çıkarsam, saldırıya uğrama ihtimalim çok yüksek.
Barikat mı?
Hayır, yeterli zaman yok.
Peki, nasıl geçeceğim?
Neler oluyor?
Çıldırmışlar!
Bu rota...
geçilebilir!
Beni ilgilendirmez ama...
Gidip de gereksiz bir şey almak için
kendini riske atman
kesinlikle "öncelikli iş" tanımına girmez.
-Öncelik...?
-Şimdi...
Mümkün olduğunca çoğunu peşime takacağım...
-B-Bekle!
-ve zamanlamayı tutturursam...
Bayan...! Dikkat et!
Ha?
Yapma!
O pozisyon...
Ne?
Bir zombi tarafından kullanılan
kontrolsüz bir kamyon onlara çarpıyor...
Ne muhteşem bir zombi klişesi.
Şey...
Demek ki berbat gişe filmleri bile...
işe yarar fikirler verebiliyor.
Su temin edildi.
Yiyecek, elektrik ve yakıt temin edildi.
Veri de almayı başardım.
Daha iyi olabilirdi ama...
bu harika.
Bugün karşılaştığım zombilerin
davranış kalıpları...
Bira! Bira!
Bir tek biranın acil durumda insanı
bu kadar mutlu edeceği kimin aklına gelirdi?
SAKURA MOCHİ
6. ŞEKER TÜKETİMİNİ AZALT
Ah neyse...
Belki de o sakura mochiyi almalıydım.
ZOMBİ OLMAMAK İÇİN YAPILACAK 100 ŞEY
Sıkılmak
Sadece verimli günler geçirmek
Tabii ki sorun yok
Ama biraz israf gibi, değil mi?
Bugün son günüm olabilir diye düşündüğümde
Steve acı bir gülümseme yayardı yüzüne;
Hadi başlayalım bir şeylere
Yaşam & Ölüm
Kaçıncı sefer oldu bu şimdi?
Yine de...
Duramıyorum; bir bağımlı gibi
Bir kez daha, hadi, bir kez daha
Hadi gidelim ta dünyanın sonuna, evet
Hadi, mutluluğu bulmak istiyorum
Anahtarı geride bırakabilirsin
Yaşayıp gülebiliyorsam,
bu yeter de artar
Hadi, hiçbir şeyin olmadığı bir yer bile
Mutlaka bir şeyler barındırır
Ne dersin? Harika!
Hadi, bugünün tadını çıkaralım!
Hadi, bu cehennemde, bu dünyada
Seninle gülmeye devam etmek istiyorum
Anlık heyecanlarla yaşamak
Hadi, her şey dağılıyor
O yüzden hadi, yeniden başlayalım
Harika! Bugünün keyfini çıkaralım
Dolambaçlı yollardan gidebiliriz
Şarkı söylemek istersen, sorun değil
Her şeyin bittiği güne kadar
Sonraki bölüm: Ölümün En İyi Arkadaşı